Đoạn dữ liệu tôi đưa cho bạn là tổng hợp các cuộc hội thoại của các room chứng khoán. Tôi mong muốn có được output là một tabular giúp tổng hợp các  cuộc hội thoại với mỗi dòng đại diện cho một room. Còn các cột cần đại diện cho từng ngành cụ thể chứ không gom chung ngành vào một cột và vnindex có đề cập trong nội dung đoạn chat thể hiện cho quan điểm với vnindex và từng ngành cụ thể nếu được đề cập trong cuộc hội thoại. Với cột vnindex và các ngành thì giá trị bên trong cần là kết hợp của 2 ý một là label để xem quan điểm liên quan đến vấn đề tương ứng với cột là tích cực , tiêu cực và trung lập, phần label này cần được in đậm, ngoài ra kế bên phần label cần có nội dung quan điểm liên quan đến cột tương ứng của room. Quan điểm cần ngắn gọn trong một 1, 2 câu nhưng vẫn phải đầy đủ nội dung và có tồn tại trong đoạn chat. Ngoài ra tôi cần thêm một cột là "Mã CP quan tâm" với mỗi ô chứa giá trị gồm 2 phần đại diện cho 2 label Tích cực và Tiêu cực 2 label này cần in đậm. Sau đó ứng với mỗi phần hãy cho tôi các mã cổ phiếu được đề cập trong cuộc hội thoại chia thành 2 nhóm tích cực và tiêu cực tương ứng với mỗi room, phần nào không có mã thì để trống.

